♫
Yükünü bırak, yamacıma çömel
Üstün başın yara bere, gülüşün özel
Biz bizi iyi biliriz, aynı yolda eskimişiz
Suretimiz benzer
Kiminin babası padişah, sorunu çözer
Kiminin babası fotoğraftan gülümser
Kimi gider uzaya, öbürü bi' odada
Müebbet komada
Her sabah yeni bi' filme başladım
Farklı sonlar istesem de
Hep aynı finalle bitti
Sonra birden dank etti
Dünyayı anladım
Aldım onu karşıma
Anlatmaya başladım
Koca yaşlı, şişko dünya
Ben dağıttım evini, sen erittin beynimi
(Koca yaşlı, şişko dünya)
Gel anlaşalım senle
Ver gözümün ferini
Geri, geri, geri, geri, geri
Ben dağıttım evini sen erittin beynimi
(Koca yaşlı, şişko dünya)
Gel anlaşalım senle
Ver gözümün ferini geri
♫
Açtım bazen ağzımı, çöp kutusu kapağı
Sevdim, kızdım, delirdim
Dikkatsizler piriydim
Işıkları kapadım, sabaha geri saydım
İnceden aydım
İpte laf cambazları, cebinde cımbızları
Ne söylesek varmıyo' doğru adrese
Onunkinden bana ne
12'den vurmak şart değil
Yeteriz biz bize
Her sabah yeni bi' filme başladım
Farklı sonlar istesem de
Hep aynı finalle bitti
Sonra birden dank etti
Dünyayı anladım
Aldım onu karşıma, anlatmaya başladım
Koca yaşlı, şişko dünya
Ben dağıttım evini, sen erittin beynimi
(Koca yaşlı, şişko dünya)
Gel anlaşalım senle
Ver gözümün ferini
Geri, geri, geri, geri, geri
Ben dağıttım evini, sen erittin beynimi
(Koca yaşlı, şişko dünya)
Gel anlaşalım senle
Ver gözümün ferini
Geri, geri, geri
Ben dağıttım evini sen erittin beynimi
(Koca yaşlı, şişko dünya)
Gel anlaşalım senle
Ver gözümün ferini geri
♫